Este vídeo muestra cómo realizar un examen frontal del ojo utilizando el
Asa del segmento anterior del dispositivo Arclight.
Comience con la higiene de manos y preséntese.
Confirmar la identidad del paciente, explicar el examen y obtener el consentimiento para realizarlo.
Inicialmente tómate unos segundos para observar ambos ojos al mismo tiempo.
Mira el periorbitor, los párpados y los ojos.
Comentar cualquier hinchazón, enrojecimiento y secreción, así como prominencia de los ojos o anormalidades.
posición del párpado.
Luego realice un examen ampliado utilizando la luz de arco.
Enciende la luz blanca y
sostenga el dispositivo cerca de su ojo.
Acérquese lentamente primero al ojo derecho del paciente hasta
está enfocado.
Esta será de unos 6 cm.
Cuando el paciente mueve el ojo hacia afuera y
hacia adentro, luego hacia arriba y hacia abajo, mientras sostiene suavemente sus párpados.
Observando sistemáticamente una diferencia
estructuras vistas, pensando en ellas en grupos.
El primer grupo incluye el superior y el inferior.
pestañas y márgenes del párpado.
El segundo incluye una conjuntiva, una esclerótica y los antecuellos inferiores.
El tercer grupo es la córnea, la unión de esta con una esclerótica llamada
los limbos y
la pupila, rodeada por el iris.
Una vez que hayas terminado de notar todas estas estructuras, ahora
Ahora seleccione la luz azul en la luz del arco.
Con tinte fluorescente se resaltará la película lagrimal, áreas de pérdida epitelial y enfermedad.
El tinte emite una intensa fluorescencia con la luz azul.
Registre en un diagrama la vista y el tamaño de las áreas de pérdida y enfermedad epitelial.
Termine examinando la placa tarsal superior.
Coloque un bastoncillo de algodón en el párpado superior, luego levante suavemente las pestañas hacia arriba mientras
presionando hacia abajo con la yema.
observado a simple vista, luego coloque la luz de arco para obtener una vista ampliada.
repite esto
examen del otro ojo.
Luego, agradezca al paciente, resuma y registre sus hallazgos.
y repetir la higiene de manos.
Por favor, eche un vistazo a nuestros otros Arc Light de la Universidad de St Andrews
Vídeos del proyecto.